## Краткое описание задания
Используя фреймворк Django создайте сайт, на котором пользователи смогут добавлять свои рецепты блюд и просматривать рецепты других пользователей. Готовый проект необходимо сдать в виде ссылки на рабочий сайт в сети интернет и репозитория с исходным кодом проекта.

### Модели
Для работы с пользователями используйте встроенного в Django User`a.
Подготовьте нижеперечисленные модели:
1. Рецепты:
    * Название
    * Описание
    * Шаги приготовления
    * Время приготовления
    * Изображение
    * Автор
    * *другие поля на ваш выбор, например ингредиенты и т.п.
2. *Категории рецептов
    * Название
    * *другие поля на ваш выбор
3. *Связующая таблица для связи Рецептов и Категории
    * *обязательные для связи поля
    * *другие поля на ваш выбор

### Шаблоны
Подготовьте базовый шаблон проекта и нижеперечисленные дочерние шаблоны:
1. Главная с 5 случайными рецептами кратко
2. Страница с одним подробным рецептом
3. Страницы регистрации, авторизации и выхода пользователя
4. Страница добавления/редактирования рецепта
5. *другие шаблоны на ваш выбор

### Формы
Создайте формы для ввода и редактирования информации (рецептов) в вашем проекте. Интегрируйте их в шаблоны.

### Представления
Создайте представления, которые охватывают весь ваш проект: модели, формы, шаблоны.

### Маршруты
Подключите маршруты, убедитесь в работоспособности представлений и связанных с ними моделей, форм и шаблонов.

### Облачный сервер и наполнение
Разверните рабочий проект на сервере. Наполните базу данных как минимум пятью рецептами.

## Попытка размещения
Я пытался разместить свой проект на сервисе pythonanywhere.com
Чтобы адрес сайта был Akoluf.pythonanywhere.com

Логин: Akoluf
пароль: 987PoL789

Но у меня не вышло ничего, как я ни пытался. 
Прошу зачесть хотя бы условно с оценкой "3"